水深一百尺 正常
气压和氧气都正常
水深二百尺 正常
水深三百尺 正常
大雄的海底鬼岩城
水深五百尺
啊 那是什么东西?
看到什么了吗?
好像是船
水深八百尺
发现帆船的残骸
有三根桅杆
好像是四、五百年前的东西
知道船名吗?
我查一下 请靠左边一点
了解
O.K. 停下来
看到啦 珊达...叫做珊达F
什么
是那艘载满印加王国的黄金
然后行踪不明的船吗?
如果是事实的话
里面就有很多的黄金呀
这是世纪的大发现
尽量注意安全 好好的调查
好热啊
我对冷很没有办法
可是对热也不喜欢
很想去海边或山上
- 是海
- 是山
- 海
- 山
海啦
山比较好吧 哆啦A梦
是海 海吧 哆啦A梦呀
哆啦A梦呀
你们究竟在吵什么
我搞不清楚状况啦
大家想一起去露营 三天两夜
很好啊 我们去吧
可是不知道去哪里好 意见分歧
可是一说到夏天 一定是海不是吗
你根本就不会游泳
是山啦 流着满身大和征服山峰
这就是男人的世界
我可是女人呀...
哆啦A梦的一票就可以成为三比二了
你认为海比较好吧
山比较好吧
是的 山 山 山
我说海啦
吵死啦
两个地方都去 就没有话好说了吧
一边在海里游泳 一边去爬山吧
不要随便说一说啦
能这么做吗?
当然可以
爬海底的山不就得了吗
海底的山?
骗人的
海底既黑暗又阴森森的
又有好大的水压 会被压扁的呀
是啊 露营应该在
光亮的阳光下进行才好
对对
是吗? 我才不会阻止你们
你们去爬富士山还是喜马拉雅山吧
我们会这么做
我才不要哆啦A梦来照顾 我们走吧
请等一下
真是搞不清楚状况啊
海底有很多比陆地还要高的山
和更深的山谷啊
可是...海底很黑暗
又有很大的水压
大雄 连你们都说这种话
以为我不会考虑这种事情吗
没有这回事啦
光亮 清爽 愉快
连时间的经过都会忘掉
我保证有这样的露营
我的冰淇淋在这种地方...
明天早上出发 我可以去吧
哆啦A梦要带去就放心了 你去吧
我要赶快准备
可是 要小心呀
我不会说不行
可是你完全没有做暑假作业呀
全部做完以前 什么地方都不可以去
这样的话暑假就结束啦
那你就努力做完吧
如果做完应该做的事
看要上山还是下海都随你去
出发要延期
是呀 作业没有做好 就不让我去啊
是吗 那就没办法了
请你加油 我等你
再见
她说在等我
只好加油啦
只好这样啦
好 我要加油了
就是应该这样
好 要开始啦
平常这样的话
就不用那么辛苦啦 那你加油啦
要不要我替你拿饮料来
大雄 大雄
大...
先前的计划一定会有问题
起来吧
好冷
大雄 加油 大雄 加油
加油...大雄
不要偷懒 不要看其他地方
从早上叫到现在 连声音都喊哑了
怎么啦?
大雄 你难道不想去露营了吗?
我的脑袋快炸开了
我也知道你很辛苦
可是克服了困难 才会有胜利的喜悦
你可以让静香失望吗?
要让他用功也实在不简单
稍微不注意就这样了
吵死了
我不写啦
反正我是没有办法的
暑假什么地方都不去啦
怎么这样
没有办法 我去拜托看看
那个...大雄的作业
可以回来才继续写吗
不可以吧 我知道 我知道...
载满黄金的西班牙船只被发现
马上就开始打捞
可是奇怪的是
船在一夜之间就消失了
根据会同的学者说
可能是被海流冲走
或是弄错发现地点了
继续在做找寻的作业
技安 技安 听到刚刚的新闻了吗?
载宝物的船消失了 那又怎么样
所以呀 消失的这艘船 由我们去找
寻找...
怎么找
原来如此 这个主意不错
假如找到 一成的报酬也有好几亿圆
为什么又突然想去海呢?
昨天说了那样的话 真是不好意思
在电视上看到有关百慕达的电影时
觉得会比山上好玩的多
山没有什么好玩的吧
可是我们去的地方是太平洋
而百慕达的所在是大西洋
那就去大西洋吧
没有关系啦 大家能露营就行了
你不能惹他生气呀
船到桥头自然直嘛
大家都来了吗?
静香
我们决定去海
是吗? 可是大雄的作业
没有做好的话 就没有办法去呀
怎样? 有进行吗
完全没有
打扰了
不知道的地方我可以你呀
真的吗? 这样的话就可以做下去了
海底的神秘和冒险在等着我们
这么一说 我心情快要激动起来啦
那就赶快做吧
在写了 在写了
这个问题的关键在...
早点作好就可以和海豚玩啦
手不要停下来
大家为了一个目标在合作
真是了不起的事情
三天就把这全部...
托大家的福
很努力唷!
大雄一旦下定决心
也可以表现得很好啊
那么可以去露营了吗
你就尽情去玩吧
得到允许啦
好 那就明天早上出发
太好啦
要盯住雷达
船长 好像有什么东西接近本船
不知道是什么 赶快和它通讯看看
没有回答
一再的以令人不能相信的速度
接近过来
鸣响雾笛
船长 那是...
是幽灵船呀
迷之帆船
擦过克因爱理世号而消失在雾中
快快
早安
时候不早了 我们快走吧
大雄 你已经去了吗
妈妈 我们要走啦
已经出去啦
早上的空气真好
那应该是在要山上才叫的吧
是这样吗
现在开始我们要到海底露营
那么潜艇在什么地方呢?
不是潜艇
我来介绍
是水中巴基
巴基?
在海底用这种小车子?
怎么可以说我小
车子说话啦
是的
上面装有优秀电脑
那么 我们出发吧
等一下 乘员只能有二人
这样太重 不能动啊
巴基 我们都要一起去
我知道你很辛苦 但请加油吧
真是现实的家伙
啊...沉下去了
抱歉 抱歉 因为没有想到
真差劲 因为突然潜下去好痛苦呀
人类真不方便 那么先用这个东西
二十二世纪最新科技生产出来的
适应灯
到了二十二世纪
人类就会到各种的星球
连铁都会融解的炽热星球
连呼吸也会冰冻的寒冷星球
重力大的星球
黑暗星球
可是用这光线一照
不管什么地方都可以住人
海底也一样吗?
是的
可是 只能维持二十四小时
知道了吗?
我们出发啦
和海的上面完全一样耶
真的
真的耶 连声音都听的到
好漂亮呀
好厉害呀
怎么样 喜欢吗?
很喜欢
大致上现在二百公尺左右
是和缓的斜坡
这就叫做大陆棚架
好奇怪
潜入海里
不是马上就会变黑暗了吗?
是的 先是绿色 然后逐渐变成蓝色
到了水深四百公尺的地方
就完全黑暗了
可是现在还这么光亮呀
因为适应灯的关系才会这样子
就算潜进一万公尺底下
也和在大太阳下没两样
从这里突然深下去
这样的悬崖 陆地上是看不到的
这个比山上还要厉害
所以我不是说了吗
海里也有山
这里是大陆斜面
一直到深海底 连续好几公里
我们就一口气冲下去吧
好厉害
走吧
好厉害 好像是云霄飞车一样
那是什么?
是鲣鱼群
不要吵我
好吓人 这是黑潮吧
坡度慢慢变缓和了
不久就要到深海底了
上面好像有树叶浮在水上
你说树叶啊
那可是几十万吨等级的邮轮呀
那个就是吗?
到深海底了
现在的位置 深度是三千四百公尺
三千四百公尺吗?
好像没有生物的样子
应该有深海鱼才对 我们找找看
那个好像是仙人掌
山已经看不见啦
大平原
有点无聊耶
停车停车 哆啦A梦
断崖啦 快要掉下去啦
没问题 这个巴基也可以浮起来
这就是日本海沟
好厉害 看下去我就害怕
好像裂开到地球的中心一样
没问题吗
应该要降落得更好才对呀
那么高的地方 我好怕
真令人哑口无言
从这里开始是平原
好 我们加快速度吧
现在的速度是八百公里
耶 八百公里
可是完完全全没问题呀
这也是托适应灯的福
哆啦A梦 要去什么地方呀
能看到山的地方为止
你说能看到山 那究竟是哪里呀
说的也是 差不多是夏威夷附近吧
耶 夏威夷?
你们看 看见啦
是太平洋的中央地带
已经来到夏威夷的附近啦
从海底耸立约一千公尺高
因为没有云 所以看得很清楚
原来应该是黑暗看不见的
因为也是托了适应灯的福吗?
是的
好安静 连一点声音都没有
是的 水深四千公尺的地方
是无声的世界
什么声音
抱歉抱歉
是我的肚子在叫
哆啦A梦
我们差不多可以吃中饭了吧
好 找一个比较好的地方露营吧
赞成
就在那个山顶吧
那座山可以作为目标
到达啦
我们来到好棒的地方喔
好宽阔的视野
这边是日本吧
这可是世界第一的露营场地
可是觉得有一点寂寞耶
没有鱼和海草的海底
在这么深的海
鱼是没有办法栖息的
不...静香说的很有道理
是要有风景好的地方才棒
海草种子和鱼卵罐头
已经改良到可以栖息在深海中了
到了傍晚就会很热闹了
令人好期待
更重要的 我们应该要先吃饭吧
在这之前 我要拿出很重要的东西
帐篷零件
因为有点危险
所以要离远一点 这里差不多吧
好 盖好了 有六个房间
那么我来说明房间设备 请进来
这是我的房间
很好呀
好漂亮的房间
好羡慕呀
这间决定是我的房间啦
全部都是一样的装潢
有一件事要大家记得
要早一点睡觉
还要更重要的事
在海底生活
如果忘掉这件事
就会发生不得了的事
是什么?
请赶快告诉我们
这里有个小房间 大家请进来
进来之后 技安请把门关好
然后按下这个按钮
用抽水机把水排出去
原来我们在海里
排水完了之后 这个就会出现
什么呀 原来是厕所
不要吓我们啦
这很重要
如果在水中方便的话
排泄物就会和水混在一起
说的也是
那么下一个
这个门通到中央广场
吃饭或是大家一起玩的地方
从任何房间都可以出入
那么现在开始吃饭
万岁
请说想吃的东西吧
我要儿童全餐
烤松饼
我要腓力牛排
超大猪排盖饭
把这卡片投入海底厨房里
请等待三分钟
味道怎么样?
用很好的肉
错了 这全部都是用浮游生物做的
浮游生物
栖息在海中的微生物
有小的 有大的
有动物 也有植物 种类很多
就是这个吗?
浮游生物
怎么看都是真的
什么东西都没有关系啦
好吃就行了
说的也是
好好吃喔 这个浮游生物
好好吃 晚饭真是令人期待啊
我们现在做什么呢?
兜风
耶 不要了啦
用巴基全速奔驰吧
要去哪里
我们去西边看看吧
西边
大西洋的百慕达
啊 我忘了 去大西洋我赞成
不行 只有三天 不能浪费时间
什么是浪费时间呀
不行就不行 这里是我负责
这里是海底呀
不可以让哆啦A梦生气
我们来玩水母游戏
那是什么样的游戏
像水母一样漂在海里午睡
究竟漂到哪里呢
要等到醒过来才知道
我们去看深海鱼好吗?
我们只能在图鉴上看到
连水族馆都看不到
我很想看一次实物
水母的午睡
这种事情 在家里已经做过了吧
好! 就决定啦
我们去做找深海鱼的旅行吧
沿着乌克卡海岭
往北太平洋开去
你就看着办吧
把速度慢下来
哇! 鱼有三只脚耶
巴基 那个叫什么鱼呢?
看就知道啦 叫做三脚鱼
啊! 游走了
我们跟上去吧
他找到食物啦
和蜘蛛一模一样
巴基 那是什么?
海里的蜘蛛 就应该叫海蜘蛛呀
啊 吃下去了
它这次想捕捉的那个东西
在发光! 是什么东西呢?
那个叫做灯笼鱼
知道了 它用光线引诱鱼过来
既然知道 就应该早一点说啊
那个叫做什么鱼呢?
培...叫做培达
那个呢?
这个电脑的性能好像不太好
海底鱼儿们的活动
好像有点奇怪
海底火山开始活动啦
我们赶快逃吧
手抓紧啦
糟糕 泥沙滚上来
都看不见了
回不去了
完蛋了
看不见前面
交给电脑去处理
不要紧吗 这部电脑
拜托你啦
不要瞧不起我 我也不想要坏掉
前方有障碍物 要跳过去
是什么?
巴基倒回去 有很大的乌贼
倒回去呀 我看到了 是真的啊
才不要咧 要赶快逃到安全地带
好不容易才脱离啦
太好啦
我们的山看得见啦
虽然可怕 可是很好玩呀
很快乐
真的有大乌贼呀
好漂亮 好像是龙宫一样
连要画成图画都不可能
变成一个好漂亮的庭院喔
好快乐
刚才播的种子成长了
今天晚上我们就在这个庭院烤肉吧
哇! 赞成
那准备好了之后就会通知你们
可是天还这么亮 肚子却已经好饿啦
已经七点了
在海底可是没有什么白天晚上的
厕所...
我也要上厕所
上厕所要小心呀
哆啦A梦 我想淋浴一下
我已经说过好几次 这里是水里呀
啊 是呀
浮游生物制造的肉和青椒做好了
这么亮的话就没有气氛了
消光电灯
点了这个
周围就会变暗了
点燃水中营火就准备O.K.啦
好厉害 和真正的火一样
突然变暗 我吓了一跳
好香
静香 你在做什么?
吃东西以前要洗手呀
我要吃啰
我会一直烤 就尽量吃啰
好像在作梦
好在有来这里
吃饱啦 那么就在这里...
你多吃一点吧
已经吃不下啦
大家听听我的歌声吧
我想起来啦
大家要不要听我说海中的故事
请说
你们知不知道魔海
很可怕的的三角洲呢?
嗯 有听过
经过那里的飞机和船只
都会行踪不明
过去曾经有一千个左右的人
在那个三角洲消失
令人害怕耶
消失之后到什么地方呢?
有很多说法
四次元的入口啦
连外星人的地方也有
那个地方在哪里
佛罗里达半岛
波多黎各群岛
百慕达群岛
这三点连线的三角地带
百慕达?
是的
由我们来解开这个谜题 要不要啊?
不行
那么危险的地方
因为你们的父母信任我
才能带你们过来
为了应付明天的行程
今晚就到此为止
小夫为什么想要去百慕达呢?
明天要玩什么呢?
令人好期待
爸爸 妈妈 晚安
我一定要到大西洋去 妈妈
好清爽的早晨
睡的好舒服
好可爱
我去换衣服 请等一下
早安 鱼儿们
等一下啦 我马上就喂你们吃早餐喔
好像在作梦一样
不得了啦
怎么了
小夫和技安不见啦
你这么说
我好像昨天半夜时
听到了巴基的声音
果然去大西洋啦
不要理他们 他们想去就让他们去吧
可是不能不理
这个适应灯
只能维持二十四小时而已
再几个小时就会失效?
再经过一个小时 来不及啦
技安 巴基真的知道
去百慕达的路吗?
我们终于骗过哆啦A梦啦
我们是不怕危险的
没错
“不行 因为我是负责的人”
找到金块之后 要买什么好呢
好像越来越黑暗啦 技安
技安...
技安 你怎么啦
我呼吸好困难 为什么呢?
适应灯的效力快完了 开始失效啦
耶...适应灯?
如果失效会怎么样?
你们应该知道的
这里是海里 会有很大的水压
那就赶快回去帐篷那里吧
已经来不及了
哆啦A梦呀
小夫
技安
没有用啦 就算找到他们...也...
总不能呆呆的等啊
我们应该尽量找他们
还有几分钟?
还有三十分钟
我们赶上巴基了没有呢?
只好希望巴基坏掉停下来
哆啦A梦
请救救我们呀
请高兴吧
不久之后 就要到达巴拿马运河了
通过运河就是大西洋了
可不可以用快递机车呢?
不行 巴基的速度就像子弹一样快
对了
哆啦A梦 利用任意门吧
我也想过
可是浮上水面去拿 需要好几个小时
一片黑暗 什么都看不见
好痛苦啊
耳朵耳鸣 头好痛
只剩下五分钟
你们两个人都要加油啊
剩下四分钟
神啊 请救救他们
剩下三分钟 不行啦 赶不上啦
很痛苦
掉下去了吗?
应该死了吧?
人类这种东西平常很神气
一旦这个时候可真泄气啊
时间到了 一切都完了
没有想到会变成这样
已经完全没有希望了吗
都是我的责任呀
我要坏掉来陪罪
哆啦A梦
请不要劝我 我要坏掉
沉住气
连哆啦A梦都坏掉的话 我们怎么办呀
对了 利用快递皮包
去拿任意门就好啦
为什么 为什么不早一点说呢
请等一下 也许还来得及啊
听
是不是海底火山喷火呢
水比空气更容易传递声音
那个声音 好像是大炮的声音
我们快点去看 也许是小夫他们
好
快递皮包
拿出任意门
好 由我进去看
这是什么呀
都是岩石
好像是庞大的力量 让这里变成这样
小夫
技安啊
我到这边看
我看这边
究竟发生了什么事呢
找到巴基啦
他们两个人都不在呀
巴基 他们两个呢
哆啦A梦
怎么啦? 大雄
小夫 技安
好可怜
好痛苦
如果我好好领导 就不会变成这样
技安五音不全的歌声 再也听不到啦
他那差劲的歌声
很抱歉 我那差劲的歌声唷
是鬼
不是鬼啦
原来还活着
这种事虽然令人不能相信...
不过...
太好啦
啊 那个家伙
是呀 是呀
因为你才会这样子
是你叫我去我才去 有话说吗
你这破铜烂铁说什么呀
啊 好痛
牙齿掉了
资料 樱桃 鲣鱼 海色是参鱼
参鱼
怎么这样
哆啦A梦 救救我们呀
大雄 一起来
反正我是破铜烂铁 要弄坏就弄坏吧
态度真不好
真的事最新的电脑吗?
这么一说我就没有信心
这样的车子还是弄坏比较好
弄坏很可怜
机械没有能力分辨好坏
因为收到命令才会往前跑的呀
说的也是
希望你们不要再做轻率的事情了
我们在反省
好 下午开始
我们来去马里亚纳海沟探险吧
赞成
太好了 巴基小弟
巴基小弟好可爱
奇怪的车子
可是我们为什么能得救呢?
只能往有人给你们照了适应灯
这方面推想了
也许和刚才的爆炸声有关
但是能平安无事就太好啦
好热呀
这次小夫麻烦你们很多
我家的技安只是个傻大个...
哪里 彼此彼此
原来要去加拿大的
小夫说和哆啦A梦一起露营比较好玩
果然小孩子
还是要找小孩子玩比较快乐
相信他们五个人
现在很快乐的在露营
和哆啦A梦在一起的话...
就可以很放心啦
那么 太太我先失礼啦
失礼啦
可是 真的可以放心吗
下一个消息
昨天六点左右
在东太平洋的马卡斯岛外海
海底发生了严重的火山喷发
最近这样的海底火山活动
在大西洋方面也很频繁
也许是整个地球地壳的新活动
也说不定
不要说傻话 他们是去海边游泳
又不是去海底呀 不用担心啦
可是 同样是海呀
是你在多心啦 我现在很忙
爸爸
希望不要有什么事情
海沟是海底的山脊
这个马里亚纳海沟 是世界第一深的
掉下去也不危险的山谷
有多深呢?
一万一千零三十四公尺
一万一千多公尺吗?
东京铁塔是三百三十公尺 所以...
三十三座加起来也还不够深
圣母峰和富士山加起来
也才差不多深呀
人类过去深潜最高纪录
是特里爱斯号潜艇的
一万零九百一十六公尺
比这里还要深 所以不赶点路不行
到了 这里就是地球底部的底部
上面朦朦胧胧 看不清楚
人类到达最深的地方
达成新纪录的纪念照片
这是海参呀
这里也有这种东西
几万年 几亿年
连光线都照不到的地方
它们都活下来啦
你们看 有海星呀
这个地方还是有生物呀
我们又不是来采海生物呀
假如有古都市的遗迹就更好了
笨蛋 海底怎么会有这种东西
可是 如果能发现亚特兰提斯
或摩尔大陆的话 就不得了啦
以前曾经发现过沉下去的都市
好 也许有什么也说不定
我们去找吧
我要把这泥土带回去做纪念
可以把这海星带回去吗?
不行 带到陆地上
会因为气压不一样 全部都会爆炸
对了 我应该告诉小夫他们
小夫 技安呀
又到其他地方去啦 真是的
技...技...技安呀
怎么啦? 找到什么东西了吗?
小夫怎么啦?
技...技...
那个声音是技安的声音
是不是又发生了什么事呢?
怎么了? 你们两个?
幽...幽灵船
不...不是...
这是百慕达海域里的
珊...珊达F号啊
里面有很多的金块
小...哆啦A梦
我们可以成为亿万富豪了
莫非...
好 我们来调查看看
我们就在这里等吧
这种东西不好玩
我也想看看里面
啊! 静香...
静香
没有什么吧 没有意思吧
究竟是怎么搞的呀
喂...
我也要去
好脏啊
古老的...
四、五百年前的船了呀
这里就是入口
我也知道
既然知道就进去吧
请先进去
不...不...你先请
你在怕吧
我不怕
那你就先进去
那一起进去 技安 你走前面
你太狡猾了 不要推呀
不要...不要...
我们进去吧
我们就在这里等好吗
静香 很无聊啊
我绝对不进去
发生了什么事 我也不会去救你们啦
奇怪呀
这个地方什么都没有
好 我们到里面去看一下
竟敢到那么可怕的地方去
哆啦A梦 这是什么东西?
那是金块碎片
是鸭子
海里怎么会有鸭子呢?
是从那边的房间传出来的
技安
骸骨
船员的骸骨
看样子 也许是船长的
他在记航海日志
翻译蒟蒻
失礼一下 什么什么
西元一五三一年三月
本船载了印加金子出航
离开由卡丹之后 遭遇了大台风
果然载了金块
可是仓库里空空的呀
为什么会从百慕达来到这里呢?
到这里日记就结束了
大家呀 快出来呀
我们回去帐篷啦
究竟在干什么呢 我一个人回去算了
什么? 是不是鱼?
救命呀
究竟是什么呀? 又来啦
哆啦A梦呀
真是纠缠不放啊
不行
是啊 我们是来露营的
怎么可以寻宝
这就是之所以你们一开始
就说要去大西洋、百慕达
抱歉
可是我们已经放弃了
是吧
可是 为什么金块会不见呢?
为什么这种烂船
会丢弃在太平洋的深海呢?
想也没有用
我们回去露营帐篷吧
大雄一个人很寂寞吧
应该和我们一起来
他很害怕
自己一个人更可怕 不是吗?
大雄
究竟去哪里呢?
怎么啦
桅杆折断了
这么烂的船 可能是腐烂的关系吧
大雄
真是拿他没有办法
该不会是害怕幽灵船 逃走了吧
大雄
要回去啦
不回答的话 就要把你留在这里啦
大雄 快回答呀
在那边 我们去看看吧
大雄 不要紧吗
大雄...哎呀
什么都没有
究竟在哪里呀
在这里啦
这里究竟是哪里?
就在这里
真是的 现在不是玩捉迷藏的时候啦
我们好担心呀
说什么呀
我被很大的鱼追赶
还从嘴巴喷火出来
你们在怀疑我
喷火的鱼?
我说的是真的啦
像后乐园球场那么大的
上次是说有大乌贼
大雄可能忘记这里是海底
真的会喷火呀
我差一点就被杀掉 是真的
我知道 我知道
龙宫的公主出现了
不是这样
濛濛的泥沙滚起来 我才躲在这里面
我相信你
总之我们先回帐篷吧
海沟探险很惊险 很好玩吧
太多好玩的地方啦
应该要带巴基小弟来才对
他现在一定在生气
不 不
我们回来啦 回来太晚 抱歉
果然在生气
抱歉 一个人很寂寞吧
巴基小弟真是的...
真是的...
吃晚饭
今晚的晚饭呢?
是呀
我们上去海面吧
因为大雄快要得深海病啦
这样很好
也许会说我唠叨
大乌贼和大鱼都是真的呀
知道啦
海上的夕阳真是棒呀
不知怎么说好呢 真漂亮
好像觉得很久没有看到的感觉
让你们久等啦 晚饭已经做好了
我们正在等着呢
肚子好饿
请等一下 我来准备
海浪上也不会摇动的水上毛毯
今晚的菜单是
松茸饭 松茸串烧 松茸汤
我们要吃啦
好好吃
有这么多松茸呀
吃松茸 生下来之后这是第二次
这个也是浮游生物吗?
和真的一模一样
你们看 月亮上来啦
海豚
哇! 这么多
好像作梦一样
怎么样 到海边来是不是觉得很好
真是太好啦 漂亮又快乐
陆陆续续发生奇怪的事 不会无聊
太多了吧 是真的事情呀
又在说那件事啊
不要紧啦 哆啦A梦会救我们
可是究竟是谁救了小夫和技安呢?
你说是谁?
那么深的地方 不会是人吧
巴基小弟
如果是人
虽然有点可怕 可是也想看看
资料 资料
(译注: 和“出来”的日文同音)
啰唆! 你说出来出来
月亮出来了我知道啦
安静一点吧
它发了脾气 潜进去了
车子要发脾气 还早十年咧
是不是想说什么呢?
那说出来不就好了
不要放在心上
我们快点吃完 早点睡觉吧
大家晚安
晚安
Good night!
真好玩 露营明天就要结束啦
嗨! 哪一位?
哆啦A梦吗?
大雄吗?
小夫吗?
技安吗?
究竟是谁呀?
静香小姐 请开门
那个声音是巴基小弟
等一下 我就来了...
巴基 怎么啦
我有话和你说 请跟我来一下
要去哪里呢?
那个岩石很大 好像不错
那个岩石怎么啦?
静香小姐
你不是说想知道
救了技安他们的人吗?
是啊 我有说啊
我知道
我看到了
从头到尾我看到的事情
都被拍摄下来
我想看 让我看
所以才会叫你来
把这电线接在岩石的两旁吧
另外一条电线 接在岩石下面
这样就可以了吗
好的 请后退一点看
那么把难得的秘密大公开
救命呀...哆啦A梦...
正在向百慕达跑
不久之后他们两个会掉下来
很痛苦吗?
掉下去了吗?
应该死了吧?
人类这种东西平常很神气
一旦这个时候可真泄气啊
你竟然默默的看着吗?
我是没有办法的
你还是继续看画面吧
那是什么?
不知道 有关海的资料几乎都没有
是人吗?
好像是陆上人
怎么可能 这种事情不能想像
他们在说日语
注意看画面
虽然不可置信 可是是事实
快死啦
总之先给他们照适应灯吧
这次是静香不见啦
巴基也不在
真头痛 未经允许就外出
静香呀
在这边
你在做什么啊?
真是惊动人家
我们来给他医治
没想到陆上人有适应灯
海底人
等一下 那是?
是阿德罗希斯 我们先离开吧
啊! 那是我们呀
就是这个
你们看 我看到的怪鱼 是真的吧
你们看那个
什么呀 那个东西
像怪鱼的 可能是船吧
一边攻击海底人
一边离开 我也翻车了
录影带就在这里结束
怎么样 有趣吗
这种重大的事情 为什么不说呢
因为没有问我呀
同样没问
女孩子你就可以告诉她吗?
不要生气 反正它已经让你看了
是的...是的...
这样就有两件事情明白了
有海底人
同时海底人是敌人这两件事情
还有一件事 就是有大乌贼这件
又在说这件事
你们还不相信吗?
也许在哪个地方
正在窥视我们也说不定
大雄 你怎么啦
你们看 我说的没错吧
现在不是说这种事情的时候啦
快开门 是我
大乌贼我是听说过
最大的是十八公尺
可是 刚才的可能有三十公尺呀
各位 请放心吧
这个帐篷 用普通力量
是不会被撕破的
可是 再大的力量撕的话呢
会被撕破
这不是小力呀
它进来啦
小...小...哆啦A梦
大雄呀
救我呀
你这家伙
可恶
快把大雄放开
放开呀
缩小灯
重要关头时 每次都这样
你这家伙
放开
救我呀
有啦 缩小灯
变小...
大家都被抓起来啦
口袋不能使用
怎么啦
乌贼好像死掉啦
为什么
大雄 你不要紧吧
大雄 你要振作
哆啦A梦
大雄
太好啦
这次又是什么呢
结束了
结束了吗
你这没有用的家伙
我把你收起来
哆啦A梦
是海底人
原来是海底人救了我们
谢谢 谢谢 在危急时救了我们
我叫做哆啦A梦
你要干什么 我们又不是坏人
危险
快逃吧
我不回去不行了
你说回去 要回去哪里呀?
还用说吗? 一定是回家呀
露营只是三天两夜而已
为什么? 这里是你的故乡啊
故乡? 这么黑的海底
开什么玩笑
我没有开玩笑
不只是你 海是所有生物的故乡
三十五亿年前
最早的生物是在海中诞生的
刚生出来的生命
海洋很慈祥的把它培育起来
经过一段时间之后
生命就离开海洋
开始在陆地生活
同时生物更加进化
激烈的生存竞争反覆的进行
可是...
生命在陆地上生存 只有四亿年
可是生命却在海洋活了三十亿年
而且也有再回到海洋的生物
从陆上回到海洋? 有什么生物?
比方说 鲸鱼
看它的胸鳍骨骼
就知道以前是前脚
可以证明它以前是陆地生物
其他还有海豚 海狗
还有...
还有?
海底人
海底人!
作了奇怪的梦
我也是
技安和小夫呢?
这里是哪里呢?
怎么样啊? 教育梦?
想让你们了解我们的事情
要我们了解? 你们射击了我们呀
是啊
对不起
你们是什么样的人
我们并不知道
陆上人有很多危险人物
为什么要这样怀疑人呢
我们从很早以前
就时常利用适应灯上陆地
我们一直观察陆上人的历史
是血腥的历史
几千年都在反覆战争
所以我们会怀疑你们
你们同伴中 有两位经过精神鉴定
具有凶暴性和说谎的习性
把他们关进地牢
是技安和小夫
虽然粗暴了一点 其实也是好孩子
是你们误会了他们
拜托 请释放他们
既然这么说的话
真的吗?
那就带你们去地牢
同时你们要去见首相
我叫做威尔 是努联邦的士兵
啊! 好厉害
这里真的是海底吗?
是努联邦的首相公馆
马里亚纳海沟的底部
位于幽灵船不远的地方
可是 那艘幽灵船是什么呀
只是普通的沉船而已
沉的地方不太好
那艘船在什么地方沉没的?
在百慕达三角洲
那个地方究竟有什么?
鬼岩城!
鬼岩城?
不让任何人接近的魔鬼海域
如果硬要闯进去
世界就会毁灭
陆上人想打捞金块
常在那里来来往往
所以才会把它搬到这边来
虽然听不太懂 可是好可怕的样子
所以最好不要到那种地方
你们竟敢把我关在这个地方
快点把门打开
这样的人也算好人吗?
这样不太好
暂时观察一下
是吗?
威尔 辛苦你啦
“欢迎光临 陆上人”
其实很想这么说
可是你们是不请自来的客人
既然来啦 就没有办法
发给你们市民权
准许在这国家中生活
说什么呀
是你们强制把我们带来的
我们不要市民权
因为明天就要回去了
不允许这么做
你们不能离开这地方
不愿意让陆上人知道我们的事情
我们绝对不会告诉其他人
我可以答应你
让我们回家
不行! 如果越过国境就判死刑
这里就是你们的住所
暂时最好不要到处跑
其他的事情
不会让你们缺乏和不自由
按那个铃 经办的人就会来
相信马上就可以习惯这里的生活
再见 后会有期
不能回去了 怎么办?
不回去的话 妈妈会担心呀
当然了
不能让海底人随便左右我们
那要怎么办?
我们有这种东西
穿越洞口圈
我们不能回去了吗?
妈妈呀
你们两位都快点
哆啦A梦
我的知心朋友
对了 我忘了说一件事
各位 今晚在我家一起吃饭...
哆啦A梦 在哪里?
大雄...
静香呀
沉住气 不要被他们怀疑
午安
里面的人怎么啦?
没有人出去啊
糟糕! 被他们逃跑了
离开城市就不用怕了
我们穿过这个海草林吧
可是他们怎么逃跑的
好 前进
海草林没有啦
那个红色的线是什么
我用望远镜看
种有红色的海草
是国境 有监视所
有啦
笨蛋家伙 以为可以越过国境
视野这么好的地方
马上就会被看到
终于这顶船员帽
使用的时候来临啦
快上来吧
按这个钮
记得是在这里呀
奇怪 觉得好像溶解到地底一样
究竟消失到哪里去啦
帽顶上面变成好像地面一样
下面形成超空间
天花板上
在海底...
没有问题
那是好像魔镜一样的东西
从外面看只是像岩石而已
出发前进!
你说出发?
大家一起走路
走路! 在这里面吗
这样走会怎么样
随着我们往前 超空间也会前进
帽顶也会随之变形
越过国境了
可恶
什么嘛 不会让他们逃跑的
你好像很有自信
不要忘记
这里是最下层的海底底部
他们的目的地是地上世界
一定会在哪边出现的
动用所有探测器去找他们吧
连一条鱼也不要放过
海沟在这个地方结束
这顶船员帽不能垂直动作
他们还在监视
真是纠缠不放
好 既然这样 比看谁有耐性吧
除非我们出去
否则他们绝对找不到我们的
大家来午睡吧
他们会放弃吗?
战斗鱼
它在窥视威尔的船
威尔好像不知道
打到了
威尔
卑鄙呀
从后面攻击
巡逻船不能控制
开始迫降
它又回来了
好像要给他最后一击
可恶
技安
来吧 我来对付你
技安啊
我要把你打下来
缩小灯
一次就找到了
变的这么小啦
好可爱
我要把它饲养在金鱼缸里
你们呀
原来是你们救了我们
没事吧?
太好啦
谢谢你们...
不要动 陆上人
因为得到情报赶来
威尔 太危险啦
等一下
是我们救威尔脱离险境啊
怎么可以有这种事
假如我们继续躲藏
就可以跑掉的
为了救威尔
你看! 被抓起来啦
那个笨蛋是谁啊
啊 是我
我这个笨蛋...
他们的心像海底一样冷酷吧
我们会怎么样呀?
因为我们越过国境
所以会被判死刑
现在正在为这件事开会
相信威尔一定会了解
他们不顾自己的危险救了我
他们是勇敢而慈悲的少年
请判他们无罪
同时让他们回去陆上
忘了自己是被追赶的身份
与其说是勇敢
不如说他们是不留神的家伙
或许是想表现一下
你们只能这样看他们吗
看到陷入危险的人
不忍他们被杀
这么慈悲的行为
你们把这看成...
同样身为海底人 我觉得好羞耻
威尔
以威辱法庭的罪名 要把你逮捕
什么呀 这些家伙们...
请安静
裁判应该要公平
五个少年的勇敢行为 应该被承认
首相
可是
他们违反约定
有越过国境的事实
依据刑法
越过国境规定要判死刑
那是一万年前订定的
已经发霉的法律
不管怎么样 陆上人捕尽了鱼
污染海水
把放射性废弃物抛入海中
无耻的夺走深海资源
首相! 为了努联邦的将来
我要求判他们死刑
怎么这样?
首相
首相!
开会中
鬼岩城它...
鬼岩城开始活动啦
什...什么
鬼岩城...
神啊
四海伟大的神啊
终于这个世界的末日要来临啦
在这两、三天内
大西洋的海底火山会大爆炸
又是鬼岩城附近的海底
在这时
鬼岩城就会从七千年的睡眠醒来
会把可怕的放射尘
像下雨一样下在世界各地吧
伟大的海洋之神啊
我们已经没有办法可想啦
首相 我们应该做一些事情吧
潜进鬼岩城里面 把波塞冬破坏掉
不可能
大家都知道
被永远的黑暗封住
被死亡围墙包围
由死亡军团守护的死者之国
听说躲在其深处的波塞冬
为了破坏它 在七千年间
有几千位的勇士潜进鬼岩城里
但是都白白牺牲了
我们可以做到的 就只有一个
向神祷告而已
还有一个办法
谁?
我是威尔
要潜入鬼岩城有一个办法
可是需要陆上人的帮助
威尔 判决的结果呢?
有事相托
你们手上有着
不可思议力量的道具
请借给我们用
拜托借给我们使用
为了拯救地球
拯救地球?
超过人数了
搭乘六个人 真乱来
你这家伙!
再啰嗦就要把你当成废铁处理掉
敢这么做的话 你就试试看啊
然后你们就走路去好了
巴基小弟 拜托
现在地球很危险
我们为了阻止这事情发生
正在赶路
能把我们载到那里的
只有你一个而已啊
好在巴基的努力
只花了一天就跑过了太平洋
明天就可以到达魔海三角洲
巴基 每次都要求你做过份的事
真的很抱歉
不 托静香小姐的福
才没有被当成废铁处理
可是大家都是好人呀
我知道 我的资料越来越多
为了静香小姐
我被处理掉也没有关系
谢谢你 巴基小弟
这是送给你的礼物
好漂亮 很适合你
我...就算是巴基 很感动
啊! 掉眼泪
不是 是漏油
静香 吃饭啦
好
再见 明天请加油
好吃
太好啦
这么好吃的东西头一次吃到
陆上人经常吃这么好吃的东西吗?
哆啦A梦做的特别好吃
比我妈妈煮的更好吃
可是明天晚上
也能平安的吃晚饭吗?
让你们做很危险的冒险
我觉得很抱歉
话不是这么说
假如地球灭亡的话
我们也会完蛋呀
可是我们究竟要去哪里?
要做什么事?
说的也是 还没有向各位说明
事情的开始 要从好几千年前说起
你们陆上人还在石器时代
还在追赶野兽 找果实吃的时候
我们已经在海底建立了
高度的文明社会
海底有好几百个国家
可是全都分属两个大联邦
太平洋的“努”
以及大西洋的“亚特兰提斯”
我知道 沉入海底灭亡的国家吧
那只是传说
亚特兰提斯原来就是海底国家
这么说 他们也是海底人啰
为什么灭亡呢?
两个联邦军事竞争
加速发展新武器
最后亚特兰提斯制造了基核弹
以陆上国家的说法 就是核子弹
然后通知努联邦
如果不投降就要把太平洋烧光
这不是恐吓而已
无数的基核弹
按下按钮
就可以飞到世界每一个角落
他们已经配置好了
这样就奇怪啦
这样大西洋也免不了其祸啊
当然他们有预防措施
在亚特兰提斯的周围
有百慕达三角洲做防护罩
虽然眼睛看不见
可是这个防护罩
从海底一直延伸到天空上面
同时这个防护罩
绝对不会让放射能渗透
因为这样后来反而变成祸根
亚特兰提斯也因此灭亡了
为什么呢?
因为核子试验失败
放射能扩及国内所有地方
因为有防护罩
所以外面的世界没有受到影响
太好啦
可是并不是这样
国家是灭亡了
可是基核弹和波塞冬留下来啦
波塞冬?
遇到敌人攻击时
马上就会进行反击的自动系统
波塞冬就是一部电脑
七千年前就已经有电脑了吗
是呀
可是这个电脑不是很优秀
所以现在...
听说在百慕达附近的
海底火山可能会喷发
波塞冬很可能会以为是敌人来袭
因而进行反击
这样的话
基核弹就会被发发射到世界各地
连一草一木都不会留下来
变成死亡世界
不管怎么样 只好拼了
好多的数量啊
因为接近了他们的领海
那个也是波塞冬在操纵的吗?
不! 那是只会搜索敌人的机械挺
国家灭亡七千年的现在
它们还在海中徘徊
各位 看那个
那个黑暗地方就是
连适应灯都无能为力的黑暗世界
亚特兰提斯
魔鬼三角洲
延伸到天空的防护罩还在那个地方
我来试试它的威力 要去啦
看不见啦
差不多要到达防护罩啦
好厉害
来啦
是战斗鱼
在这个时候
这顶帽子就派上用场了
大家快点
原来是这种装置
这叫做船员帽
从里面可以看见外面
可是外面看不见我们
好! 我们朝着鬼岩城出发吧
接近防护罩了
能平安的通过吗
假如防护罩延伸到地底的话...
我们一碰到就会大爆炸
那就一点办法都没有啦
成功了
总之我们成功的潜入亚特兰提斯了
威尔 波塞冬的神殿在什么地方
我也不知道
怎么会不知道呢
还没有看过神殿还能活着回来的人
要怎么去找呢?
总不可能走路到处找吧
除了走路找之外 没办法了
开什么玩笑
百慕达三角洲
有两个日本那么大耶
对了 我们还有巴基小弟啊
不能用巴基
敌骑队一听到引擎声
马上就会来攻击
敌骑队? 那是什么?
守护神殿的机器人骑士团
到达神殿以前 最好还是避免战斗
我们只好用走路的啦
已经不行啦
我已经没有办法走啦
这样漫无目的的走
也不是办法啦
是什么呀?
不行! 快要喷火啦
我们没有时间了 搭巴基吧
好...好像没有什么
哇! 好恐怖的风景
好可怕
如果有地狱的话 一定是这个样子
啊! 那是?
原来这样
碰到防护罩掉下来的
好像是船和飞机的墓地一样
魔鬼三角洲牺牲者 就是沉在这里
啊! 那个是?
亚特兰提斯的遗迹啦!
七千年前这里原来是个大都会
这么说 鬼岩城就不远啰
那个光线是什么?
也许鬼岩城就在那里
去看一下
不是鬼岩城
是敌骑队
向我们这边来
好
去吧
等我一下
被发现啦
绝对不可能被发现的
好 趁这个机会 慢慢移动
奇怪
被发现了吗?
喷...喷射地鼠
它们对声音很敏感
我利用喷射地鼠做诱饵 不过...
果然……
这样就知道神殿在什么方向
我们向他们回去的方向前进就行了
好 出发
我不要啦
这么危险的地方我不想跑啦
你这家伙 不听话吗?
巴基小弟 拜托
不要 不要...
胆小鬼 出来呀 巴基...
好痛
它咬了我
飞太高会被发现呀
飞太低什么都看不见啊
根本就看不见神殿
也许我们已经过了
没有这回事
我们六个人这么注意在看
这么重要的神殿
也许建在地底很深的地方
有可能
你在干什么呀 不快跟上来
就把你一个人留下来啰
电池没有电啦
这样不行 我们大家休息一下吧
真不甘心 都来到这个地方了
连线索都还没有找到
海呀 海洋的神呀
世界快要灭亡了
请赐给我们力量吧 神呀
有一个办法
可以确实把神殿找出来
要怎么办?
让一个人被他们逮捕
一定会被带到神殿
我们就跟在他后面进去
原来如此
很好的构想
好 由我来让他们逮捕吧
你被抓走的话 就没有办法啦
这个角色应该由我来担任
交给你办
是我想出来的 让我来吧
怎么可以这样 如果要这样
就让我去吧
我...我也要...
不! 女孩子的话
他们也许会大意
可是 请尽量快一点来救我
静香
这样的话 就可以确实找到
情况一不对 我们就马上跳出来
好
来啦
静香
现在不可以出去
妈妈
静香
不可以杀死他
带回神殿
作为开战典礼时的供祭牺牲品
是波塞冬
好! 趁现在跟上去
去吧
进去那边的断崖里面
那边好像有什么的样子
走吧
好
这就是鬼岩城
好不容易才到达鬼岩城
那里就是入口
同时破坏波塞冬
各位! 我们之中只要有一个人
到达波塞冬面前
把这炸弹丢到波塞冬里面的话
地球就可以得救
那就赶快吧
好
我的休克枪打中它们了
上吧
哆啦A梦 快一点
我们要进去里面啦
哇! 好厉害
这就是波塞冬吗?
不! 不是!
这是他们的总能源装置
波塞冬可能在最里面吧
好 我们走吧
冲啊
不妙 被发现啦
早就料想到的事情
大家结成一团
往前快跑吧
上吧
来啦
缩小灯
反射披风
这次轮到我啦
看招
努联邦的笨家伙们
竟然敢来进攻亚特兰提斯
自取灭亡
不是 没有人来进攻亚特兰提斯
亚特兰提斯早在七千年前就灭亡啦
住口 我就是复仇之神波塞冬
我不会受人类的欺骗
我看得出来
不久之后大地会裂开
被火焰包围 灭亡吧
所以我才说 那是海底火山在...
住口 住口!
现在应该生气的时候来临啦
把基核弹射向世界每一个角落
地球会变成死亡之星
你这不讲理的家伙
不能让你这么做 要让你爆炸
你好像在依靠外面的五只小老鼠
你就等着看好啦!
哆啦A梦
大雄
小夫
技安
大家去哪里呀
大家呀
都分散了 真令人担心呀
缩小灯 缩小灯...
没有电啦
休克枪也没有电啦
我的剑也不行了
敌人太多了
因为大混战把水压炮弄掉了
可恶!
你看我的反射披风
放手
好难过
你们想干什么
大家都被抓起来了吗?
太过份了吧
终于最后的时候来啦
要让全世界的人类　知道神的愤怒
在这之前先把你当成牺牲品
等一下
等...等一下
不能让你这么做
由我来...把你...打倒
哆啦A梦
哆啦A梦 一切都完了吗
连草木都不能留下来
会变成死亡的世界吗
等等 还有我呢 静香
谁?
请不要哭
如果是为了静香小姐
我什么事都愿意做
你和谁说话?
是我啦
巴基小弟
什么呀 这个家伙
让静香小姐哭的 是这个家伙吗
不要靠近我...不要靠近我
巴基小弟
不要这样...
巴基小弟...
静香 危险
波塞冬要爆炸啦 我们快逃吧
成功了 静香
巴基小弟
怎么搞的
好像铜像一样不动啦
技安
大雄
都平安无事 太好啦
不行! 快要喷火啦
各位 我们在这里
哆啦A梦 静香
喷火啦
这样亚特兰提斯就真的灭亡了
勇敢的六个少年
和舍身拯救世界的巴基
我们会永远称赞你们
巴基小弟 有听到吗?
大家在向你道谢啊
怎么了 静香
这个吗? 是我的宝贝
巴基小弟
我一生都不会忘记你的
我也一样
谢谢 巴基小弟
这是给你的礼物
真漂亮
我...就算是巴基 很感动
啊! 掉眼泪
不是 是漏油
再见 威尔
再见 哆啦A梦
能和你们这些伟大的陆上人见面
真是高兴
谢谢你
再见了 各位
再见 威尔
再见
再见了各位 后会有期
走啦
相信有一天还会见面的
相信海底人和陆上人
有一天一定可以好好相处
这样就好了
一定会这样的
大家更爱护海洋的话
相信海底人也会一样的
再见 希望有那么一天
怎么样? 海底冒险好玩吗
当然啰
那么 回家吧
再见了 威尔
白色的波浪　潮来　潮往
白い波が　寄せて返す　くり返す
仿佛　在与我说话
まるでぼくに　话かけているようだ
浩瀚的海洋　到底要对我说什么呢
ひろがる海は　どんな话をしたいのだろう
大概是个美好的故事吧
たぶん素敌な　物语なんだろう
也许　对我们而言是很重要的话
もしかすると　ぼくらに大事な话なんだよ
因为　在满天夕阳中　海还继续说着
だって海は　夕阳にもえて　まだ话ている
札布里　札巴里
ザブリン　ザバリン
咻～唏～大海洋
シューシィー.オーシャン
札布里　札巴里
ザブリン　ザバリン
咻～唏～大海洋
シューシィー.オーシャン
也许　海像母亲那样地慈祥温柔
もしかすると　母さんみたいに优しいかもね
因为　当夕阳浮现时　海依然微笑
だって海は　夕阳をうかべてまだ笑っている